# bcd_encoder
Тестовое задание по созданию схемы преобразования двоичного значения в двоично-десятичный код и его отображения на семи-сегментных дисплеях. 
Разработка ведётся с использованием языка описания аппаратуры SystemVerilog (стандарт IEEE 1800-2017) на базе программируемой логической интегральной схемы (ПЛИС)
производства компании Intel (ранее Altera).

Цель работы:
Разработать устройство, осуществляющее двоично-десятичное преобразование двоичного значения, установленное на переключателях на плате в десятичное значение
на семи-сегментных дисплеях.

Исходные данные:
- Комплект разработчика DE1-SoC
- Язык описания аппаратуры SystemVerilog
- Программное обеспечение системы контроля версий
- Программное обеспечение для разработки устройства на базе ПЛИС
- ПО моделирования: QuestaSim

Функциональные требования к устройству:
- Должно осуществлять аппаратный сброс устройства в состояние "по умолчанию" при установке переключателя в значение "0".
- Должно считывать двоичное (знаковое) значение числа, установленное с использованием переключателей:
  SW8 - знак, значение 1 - означает отрицательное значение
  SW7-SW0 - значение числа в прямом коде.
- Должно отображать десятичное значение числа со знаком на семи-сегментных дисплеях.
  обновление значения должно осуществляться с частотой 1 Гц (1 раз в секунду)
- Должно отображать двоичное значение числа на диодах (LED8 - LED0). Логическая единица отображается горящим диодом.
- Должно отображать частоту обновления значения посредством диода LED9. 
